Sujet 1: 
Création d'une application de gestion d'absence et retard des stagiaires.
Création d'une interface facile à exploiter par le service de gestion des stagiaires de l'établissement.
Possibilité de saisie des retards et absences directement dans l'application ou d'exporter des données Excel ou même scanner les feuilles de présence.
Création d'une interface de saisie et de suivi des absences pour les formateurs.
Création d'une interface de suivi des absences pour les stagiaires.
Possibilité de création des cartes avec QR code pour les stagiaires afin de faciliter la gestion.
